Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Our Wangquan family
عائلتنا وانغكوان
must not fail the people of the world.
لا ينبغي لنا أن نخذل شعوب العالم.
Today...
اليوم...
I'll remove the Soldier's sword meridian
سأزيل خط طول سيف الجندي
to eliminate this threat forever!
للقضاء على هذا التهديد إلى الأبد!
My mind is made up.
لقد اتخذت قراري.
Please execute it immediately.
يرجى تنفيذه على الفور.
Fugui.
فوجي.
Removing your sword meridian
إزالة خط الطول الخاص بالسيف
will be extremely painful.
ستكون مؤلمة للغاية.
Father.
أب.
All my life...
طوال حياتي...
I've been best at enduring.
لقد كنت الأفضل في التحمل.
After your sword meridian is removed,
بعد إزالة خط السيف الخاص بك،
[Exterminate All Demons]
[إبادة جميع الشياطين]
not only will you be unable to wield a sword again,
لن تتمكن من استخدام السيف مرة أخرى فحسب،
but your movements will also be restricted.
ولكن حركتك ستكون مقيدة أيضًا.
You'll be like a crippled person.
سوف تكون مثل الشخص المشلول.
In such a state,
في مثل هذه الحالة،
will you still be able to uphold your Way?
هل ستتمكن من مواصلة طريقك؟
[Exterminate All Demons]
[إبادة جميع الشياطين]
Now that the Soldier's sword meridian has been removed,
الآن بعد أن تم إزالة خط طول سيف الجندي ،
according to our rules,
وفقا لقواعدنا،
he shall be exiled to the Western Regions
سيتم نفيه إلى المناطق الغربية
and branded with a binding spell
ومُوَسَّمَةٌ بِتَعْوِيذَةٍ مُلْزِمَةٍ
to eliminate any future threats
للقضاء على أي تهديدات مستقبلية
and ensure he can never leave!
وتأكد من أنه لن يتمكن من المغادرة أبدًا!
Although I don't know why this must be done,
على الرغم من أنني لا أعرف لماذا يجب أن يتم ذلك،
the Master has given the order
لقد اعطى السيد الأمر
to transplant Senior Fugui's
لزرع فوجوي الكبير
sword meridian
خط طول السيف
into his body.
في جسده.
You are the Divine Healer of our alliance.
أنت المعالج الإلهي لتحالفنا.
Can you guarantee the procedure will succeed?
هل يمكنك ضمان نجاح الإجراء؟
I...
أنا...
will do my utmost.
سأبذل قصارى جهدي.
Father, don't blame yourself.
يا أبتي لا تلوم نفسك.
I've long anticipated and prepared
لقد توقعت ذلك واستعديت له منذ فترة طويلة
for everything that has happened today.
لكل ما حدث اليوم.
Fugui,
فوجي،
you've calculated everything for everyone else.
لقد حسبت كل شيء للجميع.
But have you thought about yourself?
ولكن هل فكرت في نفسك؟
I...
أنا...
Father.
أب.
I just want you to understand
أريد فقط أن تفهم
my Way.
طريقي.
Father.
أب.
Before I take my leave,
قبل أن أغادر،
there is one thing
هناك شيء واحد
I must do.
يجب علي أن أفعل ذلك.
Please grant me this request.
أرجو أن تمنحني هذا الطلب.
Go ahead, my son.
تفضل يا ابني.
I've lived in solitude since childhood.
لقد عشت في عزلة منذ الطفولة.
It was Mr. Fei
كان السيد فاي
who stayed by my side.
الذين بقوا بجانبي.
I wish to retrieve his body...
أريد استعادة جثته...
and give him a proper farewell.
وأعطيه وداعا لائقا.
Mr. Fei...
السيد فاي...
You raised me with your own hands.
لقد ربّتني بيديك.
I can never repay...
لا يمكنني سدادها أبدًا...
the kindness you showed me in this lifetime.
اللطف الذي أظهرته لي في هذه الحياة.
Technically,
من الناحية الفنية،
no one is allowed to touch
لا يسمح لأحد بلمسه
the Master's Jinlan Mask.
قناع جينلان للسيد.
But I
ولكن انا
didn't see anything.
لم أرى شيئا.
♪ The past is mottled and worn, a life bound by blades ♪
♪ الماضي مرقط ومتآكل، حياة مقيدة بالشفرات ♪
The alliance will soon hold the Blue Sky Assembly.
من المقرر أن يعقد التحالف قريبا جمعية السماء الزرقاء.
Young Master, you must take first place.
سيدي الشاب، يجب عليك أن تحصل على المركز الأول.
♪ This life, adrift and wasted, still has my heart chasing the wind ♪
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة، لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
Then the Master will allow you
ثم سوف يسمح لك المعلم
to go travel about.
للذهاب للسفر.
♪ I plant a tale deep within my soul ♪
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي ♪
You won't have to keep looking at maps.
لن تضطر إلى مواصلة النظر إلى الخرائط.
♪ Even if, in the end ♪
♪ حتى لو في النهاية ♪
♪ I can only sigh at fate's cruel jest ♪
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
♪ I once swore my sword would sweep away all injustice ♪
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف يمحو كل الظلم ♪
♪ Yet returning, I wander through rains of blood in search of old paths ♪
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
♪ Perhaps this life is but a fleeting dream ♪
♪ ربما هذه الحياة ليست سوى حلم عابر ♪
In the past,
في الماضي،
[Wangquan]
[وانغكوان]
the Young Master protected the Yiqi Alliance.
لقد حمى السيد الشاب تحالف ييكي.
You all owe him your lives!
أنتم جميعا مدينون له بحياتكم!
♪ I raise my sword to cleave the mountain of destiny ♪
♪ أرفع سيفي لأشق جبل القدر ♪
Today, the Young Master,
اليوم، السيد الشاب،
for the sake of his Way,
من أجل طريقه،
♪ Who will share this journey with me? ♪
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
has endured a thousand swords piercing his heart!
لقد تحمل ألف سيف يخترق قلبه!
♪ I've crossed thousands of peaks and rivers wide ♪
♪ لقد عبرت آلاف القمم والأنهار الواسعة ♪
If any of you still have complaints,
إذا كان لدى أي منكم أي شكاوى،
come at me instead!
تعال إلي بدلا من ذلك!
♪ Unafraid as fate mocks that I'm still young ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر من أنني ما زلت صغيرًا ♪
Don't be hard on yourself.
لا تكن قاسياً على نفسك.
♪ Unafraid of countless swords piercing my heart ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى التي تخترق قلبي ♪
♪ Nor of the sword drawn, pointing toward the abyss ♪
♪ ولا السيف المرسوم، مشيرًا إلى الهاوية ♪
Though there are countless reasons behind this,
على الرغم من وجود عدد لا يحصى من الأسباب وراء ذلك،
I
أنا
♪ Unafraid as old grudges scatter to the wind ♪
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة التي تتناثر في الريح ♪
still hope
لا يزال هناك أمل
♪ Unafraid to stand among the clouds ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
you'll find happiness in the end.
ستجد السعادة في النهاية.
♪ For my heart, Heaven and Earth shall bear witness ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض ستشهدان ♪
Fugui.
فوجي.
♪ The past is mottled and worn, a life bound by blades ♪
♪ الماضي مرقط ومتآكل، حياة مقيدة بالشفرات ♪
♪ This life, adrift and wasted, still has my heart chasing the wind ♪
♪ هذه الحياة، تائهة ومهدرة، لا تزال تجعل قلبي يطارد الريح ♪
♪ I plant a tale deep within my soul, even if, in the end ♪
♪ أزرع حكاية في أعماق روحي، حتى وإن كانت في النهاية ♪
♪ I can only sigh at fate's cruel jest ♪
♪ لا أستطيع إلا أن أتنهد أمام نكتة القدر القاسية ♪
Time to go.
حان وقت الذهاب.
♪ I once swore my sword would sweep away all injustice ♪
♪ لقد أقسمت ذات مرة أن سيفي سوف يمحو كل الظلم ♪
♪ Yet returning, I wander through rains of blood in search of old paths ♪
♪ ومع ذلك أعود، أتجول عبر أمطار الدماء بحثًا عن المسارات القديمة ♪
♪ Perhaps this life is but a fleeting dream ♪
♪ ربما هذه الحياة ليست سوى حلم عابر ♪
Young Master.
السيد الشاب.
Go.
يذهب.
♪ I raise my sword to cleave the mountain of destiny ♪
♪ أرفع سيفي لأشق جبل القدر ♪
Go and be an ordinary person.
اذهب وكن شخصًا عاديًا.
Live your own life.
عيش حياتك الخاصة.
♪ Who will share this journey with me? ♪
♪ من سيشاركني هذه الرحلة؟ ♪
That way,
بهذه الطريقة،
♪ I've crossed thousands of peaks and rivers wide ♪
♪ لقد عبرت آلاف القمم والأنهار الواسعة ♪
I
أنا
will be content.
سيكون راضيا.
♪ Unafraid as fate mocks that I'm still young ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ Unafraid of countless swords piercing my heart ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى التي تخترق قلبي ♪
Mr. Fei.
السيد فاي
♪ Nor of the sword drawn, pointing toward the abyss ♪
♪ ولا السيف المرسوم، مشيرًا إلى الهاوية ♪
Farewell.
وداع.
♪ Unafraid as old grudges scatter to the wind ♪
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة التي تتناثر في الريح ♪
♪ Unafraid to stand among the clouds ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ For my heart, Heaven and Earth shall bear witness ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض ستشهدان ♪
♪ Unafraid as fate mocks that I'm still young ♪
♪ لا أخاف كما يسخر القدر من أنني ما زلت صغيرًا ♪
♪ Unafraid of countless swords piercing my heart ♪
♪ لا أخاف من السيوف التي لا تعد ولا تحصى التي تخترق قلبي ♪
Our Fugui has grown up!
لقد كبر فوجوي الخاص بنا!
♪ Nor of the sword drawn, pointing toward the abyss ♪
♪ ولا السيف المرسوم، مشيرًا إلى الهاوية ♪
♪ Unafraid as old grudges scatter to the wind ♪
♪ لا تخاف من الضغائن القديمة التي تتناثر في الريح ♪
♪ Unafraid to stand among the clouds ♪
♪ لا أخاف من الوقوف بين السحاب ♪
♪ For my heart, Heaven and Earth shall bear witness ♪
♪ لقلبي، السماء والأرض ستشهدان ♪
Qingtong.
كينغتونغ.
Qingtong?
كينغتونغ؟
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
I have something urgent to attend to.
لدي شيء عاجل يجب الاهتمام به.
Wait for me to come to you.
انتظرني حتى آتي إليك.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[في ذكرى الزوجة الحبيبة دونغفانغ هوايزو]
Huaizhu.
هوايزو.
Fugui returned today.
عاد فوجوي اليوم.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[في ذكرى الزوجة الحبيبة دونغفانغ هوايزو]
When he came back to Wangquan Manor,
عندما عاد إلى قصر وانغكوان،
he had already foreseen all of this.
لقد توقع كل هذا بالفعل.
Take my sword meridian
خذ سيفي الزوال
and give it to Rumu.
وأعطها لرومو.
This way, Father, you can still lead the Yiqi Alliance,
بهذه الطريقة، يا أبي، لا يزال بإمكانك قيادة تحالف ييكي،
and Rumu can still uphold his Way of the Sword.
ولا يزال رومو قادرًا على التمسك بطريق السيف.
To gain, one must first sacrifice.
لكي تكسب، يجب عليك التضحية أولاً.
I have no regret.
ليس لدي أي ندم.
He sought to prove the Black Fox's existence
سعى إلى إثبات وجود الثعلب الأسود
to clear my name.
لتبرئة اسمي.
In order not to let the Black Fox escape...
لكي لا يهرب الثعلب الأسود...
he had to use the Heaven-and-Earth Strike.
كان عليه أن يستخدم ضربة السماء والأرض.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[في ذكرى الزوجة الحبيبة دونغفانغ هوايزو]
But he knew
ولكنه كان يعلم
that once he struck that move,
أنه بمجرد أن قام بهذه الحركة،
he'd be condemned by heaven and earth.
سيتم إدانته من قبل السماء والأرض.
As his father...
مثل والده...
have I ever shown him love for a single day?
هل أظهرت له الحب يوما واحدا؟
What right do I have
ما هو الحق الذي أملكه؟
to accept his sacrifice of life to protect me?
أن أقبل تضحيته بحياتي لحمايتي؟
From this day forward,
من هذا اليوم فصاعدا،
I'll be a selfish father.
سأكون أبًا أنانيًا.
Everything I do...
كل ما أفعله...
will have nothing to do with Fugui.
لن يكون له أي علاقة بفوجوي.
The Yiqi Alliance
تحالف ييكي
and the Black Fox—
والثعلب الأسود
I'll handle everything all alone.
سأتعامل مع كل شيء بمفردي.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[في ذكرى الزوجة الحبيبة دونغفانغ هوايزو]
Fugui,
فوجي،
I'll ponder over
سوف أفكر في الأمر
your Way.
طريقك.
When you get to the Western Regions,
عندما تصل إلى المناطق الغربية،
you just need to live well
كل ما عليك فعله هو أن تعيش جيدا
and be an ordinary person.
وكن شخصًا عاديًا.
You can become one of the common people—
يمكنك أن تصبح واحدًا من عامة الناس—
walk through bustling streets,
المشي في الشوارع الصاخبة،
drink tea with strangers,
شرب الشاي مع الغرباء،
chat idly about trivial matters,
الدردشة بلا هدف حول أمور تافهة،
watch hawkers calling out
شاهد الباعة المتجولين ينادون
and jugglers performing,
واللاعبين الذين يؤدون
earn your living with your own hands,
اكسب رزقك بيديك،
and live a life that is truly your own.
وعيش حياة خاصة بك حقًا.
I hope you
أتمنى لك
find joy in this mortal world
ابحث عن الفرح في هذا العالم الفاني
and pass your days and nights in peace.
وتمضي أيامك ولياليك بسلام.
[Corsac Fox State]
[ولاية كورساك فوكس]
[Sandstorm Town, Western Regions]
[مدينة العاصفة الرملية، المناطق الغربية]
Soldier.
جندي.
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
This house is
هذا البيت هو
much more modest than I thought.
أكثر تواضعا مما كنت أعتقد.
If you don't like it,
إذا لم يعجبك ذلك،
I'll go find another one for you right away.
سأذهب للبحث عن واحد آخر لك على الفور.
No need.
لا حاجة.
This is already good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية بالفعل.
You may go.
يمكنك الذهاب.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
you've been branded with the binding spell.
لقد تم وسمك بتعويذة الربط.
From now on...
من الآن فصاعدا...
you can never leave the Western Regions.
لن تتمكن أبدًا من مغادرة المناطق الغربية.
If there's any news about
إذا كان هناك أي أخبار عن
Miss Qingtong's whereabouts,
مكان تواجد الآنسة تشينغتونغ،
I'll send a message immediately.
سأرسل رسالة على الفور.
Thank you.
شكرًا لك.
Lastly,
أخيرا،
Master's asked me to deliver a message to you.
لقد طلب مني المعلم أن أوصل لك رسالة.
From this day forth...
من هذا اليوم فصاعدا...
there will never again be a Soldier
لن يكون هناك جندي مرة أخرى
in the Yiqi Alliance.
في تحالف Yiqi.
[Qianji City]
[مدينة تشيانجي]
Sister...
أخت...
you've finally come to me.
لقد أتيت إلي أخيرا.
Who's there?
من هناك؟
Qingcheng?
تشينغتشنغ؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Sister.
أخت.
I've finally found you.
لقد وجدتك أخيرا.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
I almost didn't recognize you
كاد ألا أتعرف عليك
dressed like this.
مرتدية مثل هذا.
I asked Madam Yin to tell you to wait for me
طلبت من السيدة يين أن تطلب منك الانتظار
in Deer Village. Did she not?
في قرية الغزلان. أليس كذلك؟
Sister,
أخت،
did you look for me?
هل بحثت عني؟
Of course.
بالطبع.
Forget it.
انسى ذلك.
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
Rumors throughout the Demon Realm say
تقول الشائعات في جميع أنحاء عالم الشياطين
that the Soldier betrayed the Yiqi Alliance
أن الجندي خان تحالف ييكي
for a spider demon.
لشيطان العنكبوت.
I figured that must be you, Sister.
اعتقدت أنه يجب أن تكون أنت، أختي.
The Soldier has slain countless demons
لقد قتل الجندي عددًا لا يحصى من الشياطين
and made enemies everywhere.
وأنشأ أعداء في كل مكان.
It's far too dangerous to stay with him.
إن البقاء معه أمر خطير للغاية.
Come with me.
تعال معي.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
don't worry.
لا تقلق.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
And I promised him
ووعدته
I'd wait for him here.
سأنتظره هنا.
What if he never returns?
ماذا لو لم يعود أبدًا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
If you insist on waiting for him...
إذا كنت تصر على انتظاره...
I'll wait with you.
سأنتظر معك.
Okay.
تمام.
Unfortunately,
للأسف،
you'll never see him again.
لن تراه مرة أخرى أبدًا.
Have a good sleep.
أتمنى لك نومًا جيدًا.
When you wake up, you won't remember anything.
عندما تستيقظ، لن تتذكر أي شيء.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I have something urgent to attend to.
لدي شيء عاجل يجب الاهتمام به.
Wait for me to come to you.
انتظرني حتى آتي إليك.
Sister,
أخت،
from this moment on...
من هذه اللحظة...
I'll keep you by my side forever.
سأبقيك بجانبي إلى الأبد.
Young Master Rumu,
السيد الشاب رومو،
you wanted to see me?
هل تريد رؤيتي؟
Where is the Soldier?
أين الجندي؟
The Soldier...
الجندي...
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
They...
هم...
They actually stripped him of his sword meridian
لقد جردوه في الواقع من سيفه
and exiled him to the Western Regions.
ونفاه إلى المناطق الغربية.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
And my old injury...
وإصابتي القديمة...
seems to have healed as well.
ويبدو أنه قد شُفي أيضًا.
Young Master Rumu, your old injury
السيد الشاب رومو، إصابتك القديمة
has already been treated with medicine
لقد تم علاجه بالفعل بالأدوية
by the Divine Healer of our alliance.
من قبل المعالج الإلهي لتحالفنا.
However...
لكن...
the medicine he used was too potent,
كان الدواء الذي استخدمه قويًا جدًا،
which is why you were unconscious
وهذا هو السبب في أنك كنت فاقدًا للوعي
for over 10 days.
لأكثر من 10 أيام.
There's one more thing I need to ask you.
هناك شيء آخر أريد أن أسألك عنه.
Rumu,
الروم،
are you feeling better...
هل تشعر بتحسن؟
Why are you still alive?
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
Rumu, listen to me.
رومو، استمع لي.
I committed all those evil acts
لقد ارتكبت كل تلك الأفعال الشريرة
because I was possessed by the Black Fox.
لأنني كنت تحت سيطرة الثعلب الأسود.
None of that was my true intention.
لم يكن كل هذا هو نيتي الحقيقية.
For as long as I can remember,
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
I've been very clear about
لقد كنت واضحا جدا بشأن
what kind of person you are.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
You don't have to
لا يجب عليك ذلك
pin everything on the Black Fox.
ضع كل شيء على الثعلب الأسود.
Although my methods
على الرغم من أن أساليبي
were indeed extreme,
كانت متطرفة بالفعل،
I'm not some heinous villain.
أنا لست شريرًا شنيعًا.
Rumu,
الروم،
you're going to kill me?
هل ستقتلني؟
If you really think I deserve to die...
إذا كنت تعتقد حقًا أنني أستحق الموت...
then I do.
ثم افعل ذلك.
Do it.
افعلها.
Rumu...
الروم...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you afraid of death?
هل أنت خائف من الموت؟
I'm not afraid of death.
أنا لا أخاف من الموت.
I'm afraid
انا خائف
that after I die...
أن بعد أن أموت...
you'll be left all alone in this world.
سوف تترك وحيدًا في هذا العالم.
You have to believe me.
يجب عليك أن تصدقني.
Everything I did was because of the Black Fox's influence.
كل ما فعلته كان بسبب تأثير الثعلب الأسود.
How could there be a father
كيف يمكن أن يكون هناك أب
in this world who doesn't love his own son?
من في هذا العالم لا يحب ابنه؟
Stop acting!
توقف عن التمثيل!
If someone like you
إذا كان شخص مثلك
can still live shamelessly in this world,
لا يزال بإمكانه العيش بلا خجل في هذا العالم،
where can the souls
أين يمكن للأرواح
of all those innocent people you killed
من كل هؤلاء الأبرياء الذين قتلتهم
seek justice?
السعي لتحقيق العدالة؟
There's no father in this world
لا يوجد أب في هذا العالم
as cruel and immoral as you!
قاسي وغير أخلاقي مثلك!
What I've said and done...
ما قلته وفعلته
can't be undone.
لا يمكن التراجع عنه.
I remained at Wangquan Manor
بقيت في قصر وانجكوان
only to see you one last time.
فقط لرؤيتك للمرة الأخيرة.
Rumu.
الروم.
Now that I've seen you today...
الآن بعد أن رأيتك اليوم...
I can die without regrets.
أستطيع أن أموت دون ندم.
Do it.
افعلها.
Rumu.
الروم.
Call me that one more time
اتصل بي بهذا مرة أخرى
and I'll kill you!
وسأقتلك!
You're back.
لقد عدت.
You went to see Quan Jingting?
هل ذهبت لرؤية تشيوان جينغ تينغ؟
This First-Snow Sword
هذا السيف الثلجي الأول
was first kept by the Master in the side hall,
تم الاحتفاظ به أولاً بواسطة السيد في القاعة الجانبية،
and only recently...
وفقط في الآونة الأخيرة...
was it brought back here.
هل تم اعادته الى هنا؟
The Chief had the Divine Healer treat my injury.
لقد طلب الرئيس من المعالج الإلهي أن يعالج إصابتي.
I heard...
لقد سمعت...
it was quite dangerous.
لقد كان الأمر خطيرًا جدًا.
Yes.
نعم.
It wasn't easy.
لم يكن الأمر سهلا.
The Master said
قال المعلم
that you still need to rest and recover.
أنك لا تزال بحاجة إلى الراحة والتعافي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll stay here at Wangquan Manor.
سوف تقيم هنا في Wangquan Manor.
If you don't like the Cold Pool,
إذا كنت لا تحب المسبح البارد،
you can ask the Master
يمكنك أن تسأل المعلم
to find you another place to stay.
للعثور لك على مكان آخر للإقامة.
No need.
لا حاجة.
The Master also said that
وقال المعلم أيضا أن
if you have any other requests,
إذا كان لديك أي طلبات أخرى،
you can make them.
يمكنك صنعها.
Give me another sword.
أعطني سيفًا آخر.
The First-Snow Sword belongs to my cousin.
السيف الثلجي الأول ينتمي إلى ابن عمي.
I don't deserve it.
انا لا استحق ذلك.
But Rumu...
ولكن رومو...
you're his son,
أنت ابنه
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ لا تزال السماء البرية تحترق وتتجول ♪
and you're also my beloved cousin.
وأنت أيضًا ابن عمي الحبيب.
None of this is your fault.
لا شيء من هذا هو خطأك.
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
♪ أصداء الماضي في صرخة السيف، ألقيت بعيدًا ♪
Rumu.
الروم.
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
♪ دع الحرب تشتعل، لن أستسلم ♪
I'm sorry.
أنا آسف.
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ فوق كل الأراضي، أسأل، من يستطيع أن يتحداني؟ ♪
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ مثقوب بالسهام، لا أزال أحتضنك ♪
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ بالنسبة لك، حتى الهاوية تكرم جنوني ♪
Rumu.
الروم.
I know the world hasn't been kind to you.
أعلم أن العالم لم يكن لطيفًا معك.
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
But it's alright.
ولكن لا بأس.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
You still have me.
لا زلت تملكني.
And there are still many things in this world
ولا يزال هناك الكثير من الأشياء في هذا العالم
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
worth cherishing.
يستحق التقدير.
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
Some flowers and plants are
بعض الزهور والنباتات
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
destined to be favored by heaven,
مقدر له أن يحظى بتفضيل السماء،
while others
بينما الآخرين
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت بابتسامة؟ ♪
must endure frost and bitter cold.
يجب أن يتحمل الصقيع والبرد القارس.
The sword meridian has already been given to you.
لقد تم إعطاؤك خط السيف بالفعل.
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
There's no use complaining now.
لم يعد هناك فائدة من الشكوى الآن.
♪ A toast to the distant, all is well, then it's all worth it ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام، ثم الأمر يستحق كل هذا العناء ♪
I said
قلت
that with your talent,
أنه مع موهبتك،
you should never lay down your sword.
لا ينبغي لك أن تضع سيفك أبدًا.
Fugui.
فوجي.
I'll treasure this gift
سأعتز بهذه الهدية
and live up to your expectations.
وترقى إلى مستوى توقعاتك.
So what if I must lay down my sword?
فماذا لو كان علي أن أضع سيفي جانباً؟
I'll decide my own fate with one strike.
سأقرر مصيري بضربة واحدة.
Fugui,
فوجي،
I look forward to meeting you again.
أتطلع إلى لقائك مرة أخرى.
The world is so interesting.
العالم مثير للاهتمام للغاية.
I'll live on.
سأستمر في العيش.
Where am I?
أين أنا؟
Oh no.
أوه لا.
Why can't I remember anything?
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
Sister?
أخت؟
Sister, you're awake.
أختي، أنت مستيقظة.
Sister.
أخت.
Qingcheng?
تشينغتشنغ؟
Why are you dressed like this?
لماذا ترتدي مثل هذا؟
Why are you here too?
لماذا أنت هنا أيضا؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Sister, listen to me.
أختي إسمعي لي.
This is Qianji City.
هذه هي مدينة تشيانجي.
Qianji City?
مدينة تشيانجي؟
That day, I received news
في ذلك اليوم تلقيت خبرا
and rushed to Wangquan Manor.
وهرعت إلى قصر وانجكوان.
The Yiqi Alliance was about to kill you.
كان تحالف ييكي على وشك قتلك.
I fought with all my might to bring you here.
لقد حاربت بكل قوتي لإحضارك إلى هنا.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
there's
هناك
something very important I need to do.
شيئ مهم جدًا يجب أن أفعله.
I'm going out for a while.
سأخرج لبعض الوقت.
Sister, are you going to find the Soldier?
أختي هل ستجدين الجندي؟
I'm afraid it's too late.
أخشى أن الوقت قد فات.
You've been in a coma for 10 full days.
لقد كنت في غيبوبة لمدة 10 أيام كاملة.
That day, the Soldier used
في ذلك اليوم استخدم الجندي
the Heaven-and-Earth Strike in front of everyone.
ضربة السماء والأرض أمام الجميع.
They believed the prophecy of
لقد آمنوا بالنبوءة
the Third Young Master of Aolai had come true.
لقد أصبح السيد الشاب الثالث لأولاي حقيقة.
They would never spare him.
لن يرحموه أبدًا.
I was in a coma for 10 days?
كنت في غيبوبة لمدة 10 أيام؟
Young Master Fugui...
السيد الشاب فوجوي...
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
I'm going to find him.
سأذهب للبحث عنه.
Sister!
أخت!
Qingcheng!
تشينغتشنغ!
Are you alright, Chengcheng?
هل أنت بخير، تشنغتشنغ؟
Sister, do you think
أختي هل تعتقدين
saving you from the Yiqi Alliance
انقاذك من تحالف ييكي
was that easy for me?
هل كان ذلك سهلا بالنسبة لي؟
In your heart, there's only your Wangquan Fugui.
في قلبك، لا يوجد سوى وانغكوان فوجوي.
Does my life
هل حياتي
mean anything to you at all?
هل يعني لك أي شيء على الإطلاق؟
Sister...
أخت...
Sister, you can leave if you want.
أختي يمكنك المغادرة إذا أردت.
Just like last time.
تمامًا مثل المرة السابقة.
I thought you'd leave and abandon me again,
اعتقدت أنك ستتركني وتتخلى عني مرة أخرى،
just like last time.
تمامًا مثل المرة السابقة.
Here.
هنا.
Take the medicine first.
تناول الدواء أولا.
I know you're still worried about the Soldier.
أعلم أنك لا تزال قلقًا بشأن الجندي.
Sister, don't worry.
أختي لا تقلقي.
I've sent people to find out his whereabouts.
لقد أرسلت أشخاصًا لمعرفة مكان وجوده.
Please be patient,
من فضلك كن صبورا
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Pick whatever you like.
إختر ما تريد.
Sir,
سيد،
I can tell you're from the south.
أستطيع أن أقول لك أنك من الجنوب.
You've been here for some time,
لقد كنت هنا لبعض الوقت،
but every time you only order a bowl of milk.
لكن في كل مرة تطلب وعاء من الحليب فقط.
Are you not used to the food here?
هل أنت غير معتاد على الطعام هنا؟
I'm fine.
أنا بخير.
May I ask, are you here for travel or for another reason?
هل يمكنني أن أسألك، هل أنت هنا للسفر أم لسبب آخر؟
To settle down here.
للاستقرار هنا.
Sir, you have good judgment indeed.
سيدي، لديك حكم جيد بالفعل.
The whole Western Regions
المناطق الغربية بأكملها
can be quite chaotic.
يمكن أن تكون فوضوية للغاية.
Only this town is the most peaceful.
فقط هذه المدينة هي الأكثر سلمية.
From the look of you,
من مظهرك،
I can tell you haven't yet experienced the full fury of the sandstorms here.
أستطيع أن أقول لكم أنكم لم تختبروا بعد الغضب الكامل للعواصف الرملية هنا.
Sand painting show!
عرض الرسم بالرمل!
Well, 1,000 years ago,
حسنًا، منذ 1000 عام،
the Western Regions was an ocean.
كانت المناطق الغربية عبارة عن محيط.
In that vast ocean
في ذلك المحيط الشاسع
stood Penglai Island,
وقفت جزيرة بنغلاي،
home to the dragon clan led by True Dragons
موطن عشيرة التنين بقيادة التنانين الحقيقية
and the ancient human kingdom of Qianxia.
والمملكة البشرية القديمة تشيانشيا.
The dragon clan
عشيرة التنين
had a sacred relic,
كان لديه بقايا مقدسة،
the Water-Control Orb!
كرة التحكم في المياه!
The dragons' demon powers were unmatched,
كانت قوى التنين الشيطانية لا مثيل لها،
making their clan supreme among all demons.
جعل عشيرتهم متفوقة على كل الشياطين.
However, this Water-Control Orb
ومع ذلك، فإن كرة التحكم في المياه هذه
was full of murderous energy.
كانت مليئة بالطاقة القاتلة.
Every True Dragon who used it
كل تنين حقيقي استخدمه
eventually
مؤخراً
turned into a berserk dragon.
تحول إلى تنين هائج.
It slaughtered ceaselessly
لقد ذبح بلا توقف
throughout the Western Regions.
في جميع أنحاء المناطق الغربية.
The other demon clans,
العشائر الشيطانية الأخرى،
in order to survive,
من أجل البقاء على قيد الحياة،
had no choice but to join forces with the human race
لم يكن لديهم خيار سوى الانضمام إلى القوى مع الجنس البشري
to resist the berserk dragon together.
لمقاومة التنين الهائج معًا.
Later,
لاحقاً،
the Corsac Fox Clan among the demons
عشيرة كورساك فوكس بين الشياطين
stood out,
برزت
joining forces with the human Li Army
الانضمام إلى جيش لي البشري
to fight against the berserk dragon.
لمحاربة التنين الهائج.
That war went on for a long time.
لقد استمرت تلك الحرب لفترة طويلة.
To slay the berserk dragon,
لقتل التنين الهائج،
both clans suffered countless casualties
عانت كلتا العشيرتين من خسائر لا حصر لها
and nearly went extinct.
وكاد أن ينقرض.
Finally, the dragon clan forced the Li Army
وأخيرًا، أجبرت عشيرة التنين جيش لي
and the Corsac Fox Clan
وعشيرة ثعلب كورساك
to jointly unleash an ultimate formation—
لإطلاق تشكيل نهائي مشترك—
the Myriad Blight Formation!
تشكيل البلاء المتعدد!
Though powerful,
على الرغم من قوتها،
this formation
هذا التشكيل
drew its power from the lives
استمدت قوتها من حياة
of living beings.
من الكائنات الحية.
The Corsac Fox Clan and the Li Army
عشيرة ثعلب كورساك وجيش لي
sacrificed countless members of their own,
ضحوا بعدد لا يحصى من أعضائهم،
and only then
وبعد ذلك فقط
was the berserk dragon finally destroyed,
كان التنين الهائج قد تم تدميره في النهاية،
bringing peace to the Western Regions.
جلب السلام إلى المناطق الغربية.
If there was the Li Army,
لو كان هناك جيش لي،
why is the Western Regions still so chaotic?
لماذا لا تزال المناطق الغربية في حالة من الفوضى؟
Rumor has it that whoever has the Water-Control Orb
تقول الشائعات أن من لديه كرة التحكم في الماء
can rule the entire Western Regions.
يمكنه حكم المناطق الغربية بأكملها.
Where is the Water-Control Orb now?
أين كرة التحكم في المياه الآن؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
the Water-Control Orb
كرة التحكم في المياه
was reportedly obtained by chance
وبحسب ما ورد تم الحصول عليها بالصدفة
by a group of bandits recently.
من قبل مجموعة من قطاع الطرق مؤخرًا.
That's why the situation here is so chaotic.
ولهذا السبب فإن الوضع هنا فوضوي للغاية.
The Water-Control Orb
كرة التحكم في المياه
might actually be in the Western Regions?
قد يكون في الواقع في المناطق الغربية؟
I can't just turn a blind eye to it.
لا أستطيع أن أغض الطرف عن ذلك.
Looks like
يبدو مثل
I need to investigate this carefully.
أحتاج إلى التحقيق في هذا الأمر بعناية.
Frozen Grace Spear,
رمح النعمة المجمدة
[Li Xueyang, General of the Li Army]
[لي شيويانغ، جنرال جيش لي]
Li Xueyang.
لي شيويانغ.
Hya!
يا!
Wangquan Fugui,
وانجكوان فوجوي,
you've finally comprehended the Heaven-and-Earth Strike.
لقد فهمت أخيرًا ضربة السماء والأرض.
The day of breaking the circle
يوم كسر الدائرة
is near.
إنه قريب.
Congratulations, Madam.
مبروك سيدتي.
However, this time you've lost two clones.
لكن هذه المرة فقدت اثنين من المستنسخين.
Should we have
هل يجب علينا
Jiuwei go deal with the Soldier?
هل يذهب جيووي للتعامل مع الجندي؟
Jiuwei is a clone
جيووي هو استنساخ
born from a tail I severed myself,
ولدت من ذيل قطعت نفسي،
specifically prepared to possess the Soldier.
مُجهَّز خصيصًا لامتلاك الجندي.
We can't use it lightly.
لا يمكننا استخدامه باستخفاف.
How is Guifeng now?
كيف حال Guifeng الآن؟
Madam,
سيدتي،
Guifeng has gone to that lowly demon.
لقد ذهب غويفنغ إلى ذلك الشيطان المتواضع.
Good.
جيد.
That lowly demon is crucial to my plan.
هذا الشيطان الحقير له أهمية كبيرة في خطتي.
Send my orders
أرسل طلبياتي
to Guifeng to do everything in his power to provoke hatred
إلى غويفنغ ليفعل كل ما في وسعه لإثارة الكراهية
and revive my Grief Tree
وأحيي شجرة حزني
before the Soldier breaks the circle.
قبل أن يكسر الجندي الدائرة.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Young Master Rumu, you wanted to see me?
السيد الشاب رومو، هل تريد رؤيتي؟
I heard the Demon Realm has been unstable lately.
سمعت أن عالم الشياطين كان غير مستقر في الآونة الأخيرة.
Yes.
نعم.
Now that the Soldier has left our alliance,
الآن وقد غادر الجندي تحالفنا،
and with Quan Jingting's
ومع كوان جينجتينج
recent massacre in the Demon Realm,
المذبحة الأخيرة في عالم الشياطين،
the situation is indeed unstable.
الوضع غير مستقر بالفعل.
I'll go with you to subdue the demons.
سأذهب معك للتغلب على الشياطين.
But the Master said you still need to recuperate.
لكن المعلم قال أنك لا تزال بحاجة إلى التعافي.
Lead the way.
قيادة الطريق.
Miss Qingtong?
آنسة كينغتونغ؟
Come out.
يخرج.
What did you find out?
ماذا وجدت؟
Your brother has managed the city flawlessly.
لقد تمكن أخوك من إدارة المدينة دون أخطاء.
I made no discoveries.
لم أكتشف أي شيء.
Then,
ثم،
help me pass a message to Madam Yin.
ساعدني في توصيل الرسالة إلى السيدة يين.
Tell her
أخبرها
to please help me find out Young Master Fugui's whereabouts.
من فضلك ساعدني في معرفة مكان وجود الشاب السيد فوجوي.
Yes, I'll do it right away.
نعم سأفعل ذلك على الفور.
Something must be wrong with this city.
لابد أن يكون هناك خطأ ما في هذه المدينة.
Qingcheng appears to care for me meticulously,
يبدو أن تشينغتشنغ يهتم بي بعناية،
but in reality,
ولكن في الواقع،
he's locked me up,
لقد حبسني
depriving me of my freedom.
حرمني من حريتي.
I need to get out of here as soon as possible
أحتاج إلى الخروج من هنا في أقرب وقت ممكن
and find Young Master Fugui.
والعثور على الشاب السيد فوجوي.